---
id: beijing-housing-2026-04-07-96e5
category: housing
city: Beijing
date: 2026-04-07
tags: [soundproofing, rent, avoid]
lang: zh
source: xiaohongshu
source_url: https://www.xiaohongshu.com/explore/690b39e80000000007033929?xsec_token=AB_5uiBWLzxd2DGuU4yIOOVNbaKNe4hiEnqD8Yba-W5-Q=&xsec_source=pc_collect
source_author: "高铁迷-兔兔"
clipped_at: "2026-04-07T05:58:26.026Z"
disputed: false
---

# 回龙观/霍营附近租房❌隔音红黑榜

红榜✅
流星花园三区 国风美唐
	
黑榜❌
融泽嘉园1号院2号院中路6号院
新龙城（一二三四五期）和谐家园一区二区
龙博苑 龙腾苑 龙回苑 龙锦苑 龙跃苑
万橡悦府 北京人家 公园悦府 首开智慧社 东亚上北
华龙苑北里中里南里 回龙观新村西区中区东区
和谐家园一区二区 紫金新干线一区二区
马连店家园 冠庭园 北店嘉园北区 风雅园一区 国仕汇
	
欢迎大家补充红黑榜！！帮助大家避雷避坑！！一起提高睡眠品质！！

## 评论摘录 (55 条)

> **他不忙** [北京] (7 赞): 国仕汇怎么样
>> **张大胆儿** [北京]: 同问
>> **他不忙** [北京]: 租的自如搬出来了，味道太大
>> **张大胆儿** [北京]: 目前找中介，有这个地方的房子，还都在看
>> **他不忙** [北京]: 建议租装修老旧的，近期装修过的不要租
>> **张大胆儿** [北京]: 啊？味道？房子有味道吗
>> **他不忙** [北京]: 你是自如租的？
>> **张大胆儿** [北京]: 谢谢

> **Veryok** [北京] (2 赞): 蓝天嘉园， 红榜！
>> **高铁迷-兔兔** [北京]: 蓝天确实不错 靠近海淀 就是房价偏高
>> **设置一个新名字** [北京]: 有靠谱的房东推荐嘛～求求
>> **Anan** [北京]: 我也求推荐靠谱房东
>> **Veryok** [北京]: 只认识二房东
>> **Dep** [北京]: 小区最小的都是二居，一个人住没招了
>> **两碗稀饭** [北京]: 为啥红榜呀
>> **Mr.Happy。** [北京]: 夏天下水道反味儿太重了，冬天靠边的户型冷的不行

> **大晒狗** [北京] (5 赞): 龙华园一区怎么样
>> **高铁迷-兔兔** [北京]: 回龙观这块 带龙的隔音直接跑就行 当然房子确实便宜
>> **大晒狗** [北京]: 有红榜推荐吗
>> **Nata** [北京]: @VV_Sonría @我是大抽奖家 笑死
>> **我是大抽奖家** [北京]: 不幸中枪，主卧还行，厅隔真不行
>> **徐徐帕斯** [北京]: 为什么呢，请问有什么原理。

> **花季小萝莉** [北京] (4 赞): 融泽嘉园西二号院咋样
>> **高铁迷-兔兔** [北京]: 融泽嘉园好像都是回迁房？回迁房直接避雷
>> **高铁迷-兔兔** [北京]: 隔音差 墙体之前很薄 墙跟纸糊的似的
>> **飞飞飞飞** [北京]: 我刚看完融泽嘉园的房
>> **nia** [陕西]: 回迁房是为什么要避雷呀

> **Hwa** [北京] (5 赞): 请问和谐家园有什么缺点？
>> **原来** [北京]: 住过一次和谐二，冬天超级冷，室温10度，在开燃气取暖的情况下
>> **Hwa** [北京]: 妈耶，咋会这么冷啊
>> **中华珣** [北京]: 可我同事说她二层自采暖加地暖冬天一直26度+
>> **原来** [北京]: 那就是分房子啦，可能我租的那采暖设备不好
>> **中华珣** [北京]: 她是重新换了地暖和炉子。和谐家园的外墙有保温层。

> **桃桃** [北京] (1 赞): 请问 马连店小区如何
>> **高铁迷-兔兔** [北京]: 避雷 隔音很差 除非你运气好 室友楼上楼下都不说话
>> **桃桃** [北京]: 已经入住了 以前住在东亚上北 也是这样 楼上吵死
>> **时不我待** [北京]: 入住后直接感觉噪音怎么样？
>> **桃桃** [北京]: 还好 我家旁边一户现在还没住人 楼上也还好
>> **时不我待** [北京]: 马连店实际隔音呢 比如隔壁有动静
>> **圈啊今天这顿吃什么** [北京]: 很差 蟑很多
>> **时不我待** [湖北]: 好吧 隔音和其他环境怎么样

> **晴天🌞** [北京] (1 赞): 国风美唐估计不行，因为周围都是主干道
>> **行在路上ing** [北京]: 为啥不行，门口就是8号线和13号线，小区又新环境也好。
>> **眉宝** [北京]: 租了快一年二楼离马路第二栋楼底下人走路，拉推车听的一清二楚，楼上小孩追逐打闹也一清二楚，隔壁打呼噜隐隐约约，马路倒是不太吵

> **高铁迷-兔兔** [北京] (6 赞): 求评论隔音好的小区有一点声音都睡不着
>> **晴天🌞** [北京]: 我也是，不抗噪音
>> **烤红薯** [北京]: 请问下你找到隔音比较好的小区了吗

> **scrapcopper** [北京] (2 赞): 北京人家最后面几栋10层的还不错
>> **烤红薯** [北京]: 10层是顶层吗，这个小区房子隔音怎么样呀
>> **scrapcopper** [北京]: 就是有几栋最高是10层有电梯，有几栋6层10层的还不错

> **比巴卜** [北京] (3 赞): 云趣园！老房子但是墙薄的跟那啥是的 全都是老旧空调外机，人在屋里脑浆都能被震匀！
>> **卓宥** [北京]: 云趣园几区啊？
>> **比巴卜** [北京]: 二区 如果你需要看这边的房子的话，一定注意各个墙面都敲一下，尤其是外墙，注意空调外机位置，休息破木地板，楼上或者舍友走动很吵
>> **卓宥** [北京]: 好的，感谢

> **小红薯6365A1EC** [北京] (2 赞): 北电嘉园挺好的呀
>> **哈哈(戒多巴胺版)** [广东]: 离地铁好像有点远
>> **沈星星** [北京]: 住过北区的次卧，隔音一般，如果室友自觉就还行

> **富贵** [北京]: 新龙城的电梯很吵

> **陌路离殇** [北京] (2 赞): 哎
>> **高铁迷-兔兔** [北京]: 有红榜推荐吗
>> **陌路离殇** [北京]: 我住在黑榜小区

> **momo** [新加坡]: 华龙苑北里有啥避雷点么

> **爱吃兔子的小白菜** [北京] (1 赞): 请问东亚上北怎么不好呀
>> **Lily家的喵** [北京]: 听别人说去看了隔音不好

> **小红薯8EF12F3E** [北京] (5 赞): 加一个：轮胎厂宿舍 ，隔音巨差尤其厕所卧室，楼下大姐每天的哈哈哈或者啊啊啊啊，听的一清二楚。甚至有时候她对象跟她讲笑话我先被逗乐了
>> **数学小登** [海南]: 哈哈哈哈哈哈，姐妹，你太搞笑了，笑死我了

> **Momo** [北京] (2 赞): 华龙苑中里南区咋样呀
>> **高铁迷-兔兔** [北京]: 墙跟纸糊的一样 顶楼还凑合
>> **Momo** [北京]: 上下左右说话能听见吗

> **Alex** [北京]: 万橡悦府怎么了？二期怎么样

> **哦哦不嗷嗷** [河北]: 旗胜家园呢

> **Asim0v** [北京]: 黑榜我补充个慧华苑！楼下大爷清嗓子声音，电视机声音都能听的很清楚，没法住的破小区

> **地球明天爆炸** [陕西]: 请问矩阵二期咋样呀

> **請問今日饮咩茶** [北京]: 黑榜好多啊，住过的能不能给排个名

> **梦一分** [北京]: 紫锦园咋样呀

> **不急猫** [北京]: 融泽嘉园1号院2号院中路6号院有什么问题 为啥壁垒

> **Ojules_13** [上海]: 你好想问下，国风美唐会听到附近回龙观小学的噪音吗？

> **.** [北京] (1 赞): 新龙城怎么啦呀
>> **Jake** [北京]: 不好停车，小区里乱的和大集一样

> **Herena** [北京] (1 赞): 龙兴园中区怎么样呀
>> **宇宙** [北京]: 同问

> **qwe** [北京] (1 赞): 紫金一区二区怎么啦
>> **七七七七七七** [北京]: 紫金一区，隔壁单元吵架都能听到（每天都吵）还有电梯运作的声音，住了一年给我整神经衰弱了

> **Leanna23** [天津] (1 赞): 龙华园呢
>> **沐乔official** [北京]: 隔音一般，不吵还行，一吵难受

> **勤劳的端端** [北京]: 育新花园怎么样呀

> **眉宝** [北京] (2 赞): 国风美唐楼板很薄啊，都能听见邻居打呼噜声...

> **小红薯6926D233** [北京] (2 赞): 这还能住么，看这榜单，大家都在凑活过着

> **xxxx_** [北京]: 万和嘉园怎么样

> **筝筝向南飞** [北京]: 知本时代呢

> **激情涂地鱿** [北京] (2 赞): 龙博住户表示龙博除了爬楼以外挺好的

> **苹果大福** [河北] (1 赞): 上坡嘉园怎么样

> **易安** [北京]: 紫锦园给我上黑榜！！！！

> **某一小丑** [北京]: 北京人家怎么样？顶楼，猫猫跑酷会吵到楼下吗

> **巧克力脑袋** [北京]: 黑榜再加个北四村，隔音太差了

> **小姜今天很快乐** [北京]: 回龙观小区咋样

> **请叫我瘦子女士👸** [天津] (1 赞): 想问一下万橡悦府怎么样！缺点是什么呀

> **momo** [北京] (4 赞): 昌平这块的小区都不咋嘀

> **小旋风** [北京] (1 赞): 你这把大部分小区都拉黑了

> **运多多** [北京]: 中东路121怎么样

> **Hailee.** [北京]: soco公社咋样

> **顺QZ** [北京] (1 赞): 龙锦东都不大行，隔音太差，楼上走路都非常清楚

> **鑫鑫鑫** [北京] (3 赞): 龙泽苑西区 避雷 我都顶楼了 天天被楼下吵醒

> **琴心剑魄** [北京]: 流星花园31号楼，住了10天了，隔壁熊孩子要逼疯我了，我在卧室关门都挡不住她在客厅闹腾

> **yakisoba** [北京] (1 赞): @@鸣鸣栀子

> **岸鱼小猫** [河北]: 有没有红榜

> **陌上开花** [北京]: 国风美唐那边，不是挨着主路么，车流声，应该很明显吧

> **李大头会勇敢** [北京]: 竟然没有提到龙泽苑？

> **无痕** [北京] (1 赞): 没有紫金新干线四区啊

> **猫猫打dota** [北京] (1 赞): 自己土里挖洞

> **顾萱** [河北]: 都会湾怎么样？我看说隔音巨差？小区房隔音也这么差吗？不应该比公寓强一点吗

