---
id: beijing-housing-2026-04-07-5529
category: housing
city: Beijing
date: 2026-04-07
tags: [noise, soundproofing, deposit, rent, landlord, property-management, renovation]
lang: zh
source: xiaohongshu
source_url: https://www.xiaohongshu.com/explore/692bcdee000000000d0390dc?xsec_token=ABrynEcMsN4F1TDxT-Kl2zae0ptJR2KNd9ZJes7_wK3Ok=&xsec_source=pc_collect
source_author: "维权侠"
clipped_at: "2026-04-07T06:05:21.504Z"
disputed: false
---

# 避雷海淀区怡升园！避大雷！

避雷怡升园5单元907！
这个小区换电梯要一直大噪音施工到1月底，周六周日不停！期间要爬9楼！9楼靠近10楼的电梯中控室，噪声大的恐怖，早上6点到晚上10点！工人每天在楼道吸烟，烟味全飘进房子里，每天都在吸二手烟！
	
这个楼根本没有14楼，9楼就是顶楼，上面还有个要走楼梯的10楼，10楼是买9楼送的，两层共享水电，9楼和10楼被房东于某龙分开出租，并隐瞒了共享水电的事，等你自己去发现如果你租了这个房子，你需要一直和楼上掰扯水电费，哪怕退租的时候也掰扯不完，自如退租专员态度恶劣，忽视共享水电的事，恶意扣除押金。也因为共享水电，10楼洗澡的时候9楼的花洒和水龙头水会特别特别小，而且会忽冷忽热。
	
两个卫生间都是自如廉价装修过的，装修味辣眼刺鼻经年不散，即便冬天也要一直开窗通风散味！不通风硬扛的话离白血病不远了！而且这个房子已经被房东于某龙抵押给了银行，小心突然爆雷！
	
这个楼是自己用壁挂炉供暖，非集中供暖，供暖费用由租户自己掏钱。房子质量很差，隔音效果为0，楼上楼下说话都能听到。而且能听到马路上的声音，睡眠质量差的慎入！
	
907这户次卧隔壁就是通往10楼的楼梯，平时上楼下楼的声音极其吵，在次卧睡觉一大早就会被吵醒，隔壁家早上7点就咣咣咣上下楼梯。于某龙之前把10楼租给了一个饭店当职工宿舍，20多个人住在10楼，20多个人每天咣咣咣上下楼，经常凌晨点外卖，外卖小哥凌晨咣咣咣上下楼，在次卧根本睡不了觉。曾经10楼的群租房每月用水用电几千块钱，想租这个房子的人掂量下自己能不能掏得起水电费
	
7楼同样出租，租金12000，装修各方面都比9楼好得没边，腌臢事一堆的9楼这个价格出租也是想屁吃。
	
小区物业极端恶劣，极端歧视租户，一切信息只通知业主，不告知租户，经常无故停水停电，这个小区的租户没有任何基本人权，任何想租这个小区房子的都掂量一下。小区居住人员极其混乱，电动车自行车数量多得恐怖，小区里没有足够的空间停车，物业经常暴力挪车，住户多人多次因为车辆被暴力损坏报警。
	
怡升园居住体验极差，买房租房都避雷这个小区！
	
哟知道降价了，自如有多能撒谎呢，马桶根本不是智能马桶，什么都冲不下去

## 评论摘录 (7 条)

> **min** [北京] (1 赞): 昨晚刚看过，今天正要付钱……吓得不敢租了，想问下现在10楼还是群租房吗？
>> **min** [北京]: 和中介问了下，楼上目前是5间房
>> **momo** [北京]: 那你还挺幸运刷到了
>> **维权侠** [北京]: 房产证上是两室一厅，是怎么做到分成5间房的

> **金不换** [北京] (1 赞): 我还想租这里的房子呢，是旁边6号楼的也是在自如上面租，想问一下暖气冬天取暖一个月大约多少钱谢谢
>> **维权侠** [北京]: 5000左右

> **橙橙子** [北京] (2 赞): 我刚看完这个房，感谢博主
>> **维权侠** [北京]: 不客气，帮大家避雷，只要去看过房子就知道我说的全部属实
>> **橙橙子** [北京]: 我从那个房子出来就有点脑袋疼，眼睛疼。

> **Kelly** [北京] (1 赞): 支持！哈哈哈哈隔音差的离谱，楼板是塑料做的，楼上声音太明显了。这小区房价还这么高，都真能忍啊

> **维权侠** [北京]: 自如到现在还标着9/14说谎要烂舌头的

> **小红薯62C9FD7E** [北京]: 感谢避雷

> **Feline 🐚✨** [北京]: 天呢，看着就闹心，支持博主！

