---
id: beijing-housing-2026-04-07-24a9
category: housing
city: Beijing
date: 2026-04-07
tags: [soundproofing, bad-soundproofing]
lang: zh
source: xiaohongshu
source_url: https://www.xiaohongshu.com/explore/65800c0a000000003801f504?xsec_token=AB8dLt4TsS79ZK7RJon2A-8mFxG2LDIroTwS8Dr3K45vk=&xsec_source=pc_collect
source_author: "一起住好北京"
clipped_at: "2026-04-07T06:25:52.551Z"
disputed: false
---

# 📢海淀区，隔音不好❌的小区

💪💪💪欢迎大家来补充隔音差小区，一起参与梳理。

## 评论摘录 (95 条)

> **一起住好北京** (7 赞): 方便快速🔜查询的小🍊序，我做出来了
>> **我是哈哈哈哈哈** [北京]: 燕北园不行！！隔壁楼上都能听到声音，说话声，搬东西声音，主要是我租的楼上素质太低了，加上隔音差就很难受

> **胡言胡语胡思胡想** (22 赞): 我租过好多地方，按噪音由高到低挨个排序（有的小区我住在临街，且不同小区楼上人素质不一，仅个人感受，供参考）：中海枫涟山庄（临街，常有大车出没，轰隆隆的给我妈都整神经衰弱了）＞梅园（楼上有动静听着一清二楚）＞博雅德园＞百旺茉莉园＞永旺家园＞华龙苑南里＞龙博苑
>> **澈澈**: 谢谢高度命中我的心愿小区
>> **胡言胡语胡思胡想**: 哈哈哈，咱都是附近工作的
>> **胡言胡语胡思胡想**: 对了，西北旺的春夏秋冬也不可，我去看过房，本来准备聊价格了，结果外面路过一辆公交车，感觉整栋楼都跟着震。。好薄的楼板，我们立马跑了
>> **芒果安娜**: 没少住
>> **胡言胡语胡思胡想**: 总涨价，到处游击战
>> **脱脂牛马**: 我要是早一天看到我就不租梅园了
>> **胡言胡语胡思胡想**: 祝你有高素质邻居
>> **570redwiimmppps** [北京]: 兰园也是隔音特别差 邻居说话打呼噜声音一清二楚，而且很多人家里都有小孩，特别闹腾。还有对面楼小孩一直哭家长抱出来到小区楼下，离我很远，我在阳台关着窗户，小孩就跟在我面前哭一样。
>> **杨同学** [北京]: 中海枫涟山庄邻居的隔音怎么样？

> **🌈yy** (14 赞): 其实总结隔音好的小区更简便！
>> **一起住好北京**: 置顶🔝文章是隔音好的小区
>> **一起住好北京**: 期待大家的反馈
>> **渔**: 隔音好不觉得有异常 所以难总结 隔音差感觉明显
>> **下凡购物** [北京]: 是的啊
>> **momo** [北京]: 没有了亲爱的

> **小呀么小桃子🍑** (3 赞): 柳浪东里隔音跟没有也差不多～自从隔壁搬来清华附中一家！三天一大吵，两天一小吵，晚上吵架时间基本11点30左右开始，早上5点30左右开始～开始以为家长给孩子压力太大，后来发现，这孩子也挺叛逆！还喊着自杀之类的，我都神经衰弱了真是看邻居素质～希望我家邻居早日毕业或者搬走，换一家有素质的
>> **一起住好北京**: 希望邻居早日毕业
>> **小呀么小桃子🍑**: 是的～盼望他早日考上大学～结束这种他家吵架，邻居陪着的日子
>> **momo** [北京]: 东里这么差吗我还没搬过去。 租了南向一居
>> **小呀么小桃子🍑** [北京]: 完全看你碰到什么样的邻居

> **渲珜** (5 赞): 其实只需要总结一下隔音效果好的小区，隔音不好是常态
>> **一起住好北京**: 期待大家的反馈

> **momo** (1 赞): 逸城东苑隔音怎么样
>> **momo**: 蹲逸成东苑塔楼
>> **蒜蒜妹**: 不好...
>> **momo**: 姐妹是打算入逸城东苑塔楼什么户型？
>> **momo**: 之前打算看89三居，现在一点不考虑了
>> **momo**: 为啥不考虑89啦？我觉得户型不错的，可惜我预算够不上，只能考虑塔楼两居室
>> **一年执着** [北京]: 隔音特别差，楼上小孩跑，啦凳子，说话声音大一些，我就能听到，水管像是瀑布

> **biebie** (6 赞): 有租海淀学知园的姐妹嘛～蹲一个反馈
>> **早晚我能这么瘦**: 姐妹 你租城华园了吗 隔音怎么样呀
>> **biebie**: 还没有诶我估计要年后啦，如果姐妹先租到那片，我来蹲蹲反馈
>> **王中王的公考笔记**: 还好 出门地铁也很方便
>> **biebie**: 我再来蹲蹲海清园
>> **biebie**: 哇好嘞 谢谢回答～
>> **哎呦喂大大** [北京]: 特别差，别去

> **dddddpp** (1 赞): 常青园懂得都懂
>> **啦啦啦Zz啦** [北京]: 隔音很差吗
>> **dddddpp** [上海]: 楼上天天打孩子，隔壁几层都能听见
>> **啦啦啦Zz啦** [北京]: 这么吓人。。那正常生活声音能听到吗？
>> **dddddpp** [上海]: 正常生活还好，楼下有个广场，晚上七八点很多小孩打闹很吵，过了九点半就OK。周末会有人违规装修打电钻

> **暖阳暖人** (2 赞): 育新花园，别家说话都能听见，而且还有晚上不爱睡觉拖拉家具的邻居
>> **暖阳暖人**: 隔壁打呼噜也能听到
>> **30度仰视**: 同
>> **万小猫爱柠檬**: 是的是的，有一天半夜我连隔壁有时候家里聊天喝酒说啥都听见了

> **一起住好北京** (2 赞): 有顾虑的宝子们，私信给我

> **小红薯68BD073A** [北京]: 椿楸嘉园怎么样？

> **Z.** [北京]: 皂君西里怎么样

> **吃瓜小狗** [北京]: 海淀幸福里隔音怎么样呀

> **忙不上线** [北京]: 其实不用统计隔音差的，因为隔音好的就没几个

> **哒哒哒～** [北京] (1 赞): 海淀区，小南庄社区，回迁房，步梯的声音，下水管道声音，楼上老太太7点看新闻的电视声，可太不隔音了
>> **哒哒哒～** [北京]: 具体位置：小南庄22号楼

> **摸鱼大王万岁万岁万万岁** [北京]: 怡美家园，屋里没有承重墙，隔音很差，楼上走路、做饭开抽油烟机、讲话、弹钢琴、敲门开门，听得一清二楚

> **小红薯6858C623** [北京]: 中关村46号院 隔音差上榜

> **小红薯6118F597** [北京]: 文龙家园二里隔音超级差

> **Hjjdd** [广东]: 请问北影小区隔音好不好啊，打算租北影小区那边居住，或者黄亭子小区，本人夜猫子爱跳操运动，但是又怕扰民黄亭子隔音都能听到对面呼噜声吗？不是吧？

> **开心（xhs发疯版）** [山西]: 昌艺园隔音怎么样啊uu 们

> **程傲楚_cac** [上海]: 请问西荣阁怎么样呀

> **虎牙脆（睡眠不足版）** [北京]: 农大附近的绿苑怎么样？

> **胖丁** [北京]: 有没有清景园的呀

> **hola** [北京]: 紫城嘉园隔音如何呀，蹲蹲

> **徐大只** [北京]: 我来看吐槽紫金庄园的，发现没有，我加一个吧。。。

> **小红薯69A7E917** [北京]: 广泰小区西区

> **lion_12** [北京]: 硅谷先锋 路上打个喷嚏都能听见

> **拂晓的镇魂歌** [北京]: 惠博嘉园 隔音稀烂

> **韬兜兜就是最可爱的！** [北京]: 黄庄小区也不太行，除了能听见楼上的声音走廊的声音还有十点多楼下响起的巨大电钻声（估计不临街的能好点）

> **实验室小科普** [北京]: 求清华东路27号院的情况

> **舞次元の游漫宅** [北京] (1 赞): 西北旺春夏秋冬景芳隔音怎么样，有住户分享吗。
>> **豆浆要加糖** [北京]: 一般般，能听到隔壁电视声音

> **薄荷苏哒** [北京] (2 赞): 避雷 裕和嘉园 隔音差到心突突的
>> **SkL** [北京]: 这小区隔音这么差的吗，正在看该小区的房子呢

> **我是哈哈哈哈哈** [北京]: 双榆树北里的隔音咋样呀请问

> **一口吃掉** [北京]: 蜂鸟家园怎么样

> **小哪儿吒儿** [北京]: 蹲一个西二旗  智学院的6层板楼 无电梯的

> **不求不妄** [北京] (1 赞): 海淀花园楼小区
>> **小红薯89017781** [北京]: 是花园公寓吗？求问

> **小红薯B4921038** [北京]: 马连洼竹园小区，我有录音，想感受一下的我可以发给你们，没有任何加工任何剪辑的，手机录出来来啥样就啥样，不过不如实际听着清楚

> **天天睡好觉的小丸子** [北京]: 厂洼街甲5号院 五福玲珑居 楼上楼下冲厕所都听得见 什么都听得见！

> **爱笑的人运气好** [北京]: 还有牡丹园东里

> **Soft Wong** [北京]: 都市网景隔音巨差，说话楼上楼下就能听见

> **MR. Irrelevant** [北京]: 太阳园全宇宙最烂，不可能有比它烂的，邻居说话的每一个字清清楚楚，且报警都查不到是哪户！楼上都不住人

> **Kite runner** [北京]: 这么说吧，八九十年代开始的所有的商品房，回迁房，楼板厚度都很薄，隔音都差。不用挑。都这样。就是看每个人介意和敏感程度，以及和左邻右舍楼上楼下邻居素质。弄这个清单没意义。

> **momo** [北京]: 万泉庄北社区...隔音极差

> **海棠拾月** [北京] (1 赞): 蹲一个远大园六区一号楼
>> **小红花** [北京]: 蹲到了吗？求一个

> **小红薯62036771** [北京]: 兰德华庭如何？

> **momo** [北京] (1 赞): 海淀文慧园10号院，隔音不好，且2栋4单元601的空调老旧，声音巨大，房东觉得能用就不想换，找房子的友友避雷

> **律狮** [北京] (1 赞): 正黄旗东区怎么样？

> **因果** [北京] (1 赞): 回迁房隔音都不咋好

> **带你去看海拉鲁** (2 赞): 安宁里小区，能听见隔壁关厨房柜门，打游戏的声音。去过窗户没换过是老化的，外面装修的声音也是一绝
>> **wowo** [北京]: 完全赞同 已搬离

> **star** (1 赞): 华威北里48号楼，都不是听见一套房子旁观屋子动静，而是听见邻居打电话，只要打电话就跟坐在他家里似的

> **我** (4 赞): 西二旗智学苑！！！楼上走路都听得见！！烂房子！！！

> **豆浆要加糖** (1 赞): 马连洼附近的兰园怎么样？
>> **570redwiimmppps** [北京]: 特别不隔音，楼上说话、打呼噜一清二楚

> **momo** (1 赞): 毛纺南小区隔音巨差
>> **小李不讲道理** [北京]: 姐妹 能细说说吗

> **Miss☀**: 海淀西三旗 建材城西二里 楼上走路都能听见，隔音极差

> **无关风月**: 海淀嘉郡的房子隔音怎么样

> **胡家小小菇凉**: 蹲一个文林大厦

> **出版考试风鸟老师** (1 赞): 曙光花园望塔园的塔楼，隔音巨差，一个人说话声音全屋都能听见

> **懒懒**: 田村的天合家园是真的，在家打游戏楼下老太太一老打电话

> **比奇堡的臭鱼烂虾**: 惠博嘉园回迁房，小区环境户型都不错，但是我隔壁单元住着一群年轻小伙子，每天通宵开黑，讲话内容一清二楚，有时还能听到打呼噜声太恐怖了，沟通无数次都没效果

> **小饭(激流勇进版)** (1 赞): 没我图景家园真的不服，万和嘉园反倒是隔音好
>> **苍了天了苍了天了** [北京]: 图景嘉园真的很差吗姐妹，正想租呢
>> **小饭(激流勇进版)** [北京]: 隔音差

> **momo**: 知春路2号院1号楼，每天早上都会被上学的小孩下楼吵醒

> **想给晒太阳的猫找个班上** (2 赞): 翠微路十四号，加上邻居素质差，天天吵架孩子叫喊砸东西，准备天气暖点搬了，真的烦
>> **晴空**: 挨着马路吵吗
>> **想给晒太阳的猫找个班上**: 上半年修路有段时间比较吵，平时还行吧

> **抒小颜聊育儿**: 会城门小区，铁西小区呢

> **玉面鬼** (3 赞): 百草园怎么样呀？
>> **豆浆要加糖**: 同蹲百草园
>> **小小瓜123** [辽宁]: 同蹲
>> **酥先生** [北京]: 蹲百草园

> **师傅咱能不踩急刹么**: 建设部，老楼，差到冒烟儿！毫不夸张的说能听见隔壁揉塑料袋。而且是学区，全是小学幼儿园的小孩，每天鸡飞狗跳！

> **可口可乐** (1 赞): 车道沟南里塔楼怎么样
>> **汪汪妍**: 我住车道沟南里31号楼，隔音一般，主要看楼上素质

> **文艺咖装腔指南**: 西木小区，垃圾中的战斗机

> **Catherine**: 蹲观林园怎么样

> **喜欢星期五😋**: 哨子营也是，楼上小孩跑的声音，上下楼梯的声音，听的特别清楚

> **玉面鬼** (1 赞): 求问岚山和安河家园的隔音怎么样？
>> **小红薯5D882E49**: 租过安河家园五里，觉得还好

> **Hamilleton**: 文慧园一号楼，隔音极差，可以被隔壁手机振动叫醒，噪音可能来自与你隔着2层楼的邻居

> **wik～** (2 赞): 安宁佳园和清河嘉园西区
>> **potato** [北京]: 安宁佳园隔音很差嘛
>> **wik～** [北京]: 那是相当差 楼上说话都能听得见

> **脱脂牛马** (1 赞): 海淀梅园，老小区室内室外隔音贼差。厨房用水声音都超大，室外靠近马路一直有车声

> **吃一颗葡萄呀** (1 赞): 厂洼西街6号院…

> **豆本豆豆奶.** (1 赞): 玉海园，楼上说话能听见，楼上走路声音巨大，就跟自己家有人走似的

> **大乖乖～** (1 赞): 邻居素质更重要 回迁基本都不行

> **Vivian要精致生活** (3 赞): 蹲一个马连洼七彩华园

> **这是我晴哥啊！！** (1 赞): 门头馨园
>> **晴空**: 那边自己烧暖气热吗
>> **这是我晴哥啊！！**: 热，可以调节的

> **蹭蹭熊来评论了** (2 赞): 小南庄  以前楼下邻居隔三差五发微信说我们 走路也嫌吵 洗漱也嫌吵 住的每天胆战心惊

> **THE10-锅巴** (2 赞): 定慧福里南区1号楼，简直不要太离谱，隔壁看心动的信号，我听的清清楚楚，能准确说出是哪一季第几期
>> **晓晓雪**: 我住3号楼，一样，隔壁老太太天天骂人，我在家听的一清二楚，她家的八卦我都听腻了，哈哈哈哈哈
>> **THE10-锅巴**: 那估计我和对象天天吵架，隔壁听的一清二楚哈哈，反正不认识

> **higuys** (1 赞): 万寿路甲6号院

> **小七七** (2 赞): 尚峰尚水

> **omom** (1 赞): 西三旗沁春家园隔音挺好的
>> **天天睡好觉的小丸子** [北京]: 真的呀 楼上楼下声音都听不到吗

> **盐焗小福** (1 赞): 怎么没人挂上地东里的学区房...家家都有神兽，绝了
>> **momo** [北京]: 上地东里，西里和上地佳园是不是都一样隔音差啊

> **丸子头手残家**: 今日家园

> **卡aaaaa**: @汤圆儿爹地利亚姆妈咪爱玛

> **momo** (3 赞): 万寿路一号院
>> **瓶子升级打怪中**: 差到简直不像个铁路的老小区

> **樱桃味儿的小丸子** (2 赞): 八家真的隔音奇差

> **宝石** (1 赞): 清缘东里，墙跟纸版一样薄，质量差远了
>> **胖丁** [北京]: 还好没去清缘东里

> **Biubiu冲冲冲** (1 赞): 文成杰座，能听到楼上吵架
>> **蒜蒜妹**: 这么差吗……

> **小红薯1F1CD997** (1 赞): 清上园塔楼，晚上能听到楼上小两口亲热
>> **用户已注销**: 您这说这个我就不困了啊

> **momo** (2 赞): 说实话橡树湾上榜我有点不理解，这是我住过所有回龙观和海淀的公房，经适房，商品房里隔音最好的了，而且商品房隔音相比而言品质确实好一些
>> **momo**: 估计是邻居有素质

> **面麻酱** (1 赞): 文盛家园南区，隔壁说话听的清

> **momo** (1 赞): 西山国际城。邻居家有老人有孩子，老人嗓门儿大，小孩天天哭。我有一次受不了的时候就在隔壁骂他们还有邻居喜欢半夜十一点用吸尘器

> **小红薯645E54E1** (1 赞): 海淀南路，自如家装，门不算门

