---
id: beijing-housing-2026-04-07-0d83
category: housing
city: Beijing
date: 2026-04-07
tags: [rent]
lang: zh
source: xiaohongshu
source_url: https://www.xiaohongshu.com/explore/69c55967000000001f007353?xsec_token=ABbGuPq1BQlqcBqwv_EPyjYLeuTNIU3WgJVvXcAQ1WeUk=&xsec_source=pc_collect
source_author: "姜子牙"
clipped_at: "2026-04-07T06:00:35.808Z"
disputed: false
---

# 海淀租房心得，经验分享，字节租房

## 评论摘录 (19 条)

> **姜子牙** [北京] (8 赞): 我是e世界工区，附近小区一言难尽。科育和科某给我一种穿越到上世纪的感觉；双榆树东里有好有坏，坏的卫生间极其磕碜；双榆树北里还行，另外一个朋友也住这儿；海淀路社区贵；双榆树南稍远；太月园那边更远，不过骑电驴的铁子估计也能接受，我只接受步行和自行车。双榆树西里附近还有几个小区，名字忘了，好几个是那种一百七八十平大平层改造的，进去就一股刺鼻潮气，昏暗无光。
>> **Qwert** [北京]: 我也在e世界不过不是字节你们房补范围到哪呀，我感觉往远一点会有不错的房子
>> **kiwi** [北京]: 那个周边 海淀没有便宜的 就算跳开字节房补区 小孩陪读也是一个大需求 周边都是好小学 中学的。
>> **Qwert** [北京]: 好吧我确实忘记了海淀这点
>> **kiwi** [北京]: 你知道我是怎么知道的吗 我这边是海淀 但是这块没啥好学区 上次帮朋友问房子 才发现房租也不便宜 后来我才发现 挨着德胜学区 好多德胜的 家里住不开 因为都是买的一居的占坑房 跑海淀租房子了。我才知道 陪读也是大的租房需求。
>> **Hee大人** [北京]: 我也在e世界附近，還在看房階段就被坑了一個月房租～不能急是真的。真想求鐵子幫忙看房砍價
>> **撒 per** [四川]: 怎么被坑的呀

> **北京保真房东** [北京] (7 赞): 不儿！这也要三千五？？？
>> **畅** [北京]: 海淀中关村这边是这样的
>> **北京保真房东** [北京]: 是就房租呢？还是包含所有费用的？？
>> **北京保真房东** [北京]: 我这在西直门，都没那么贵中关村这么贵啊
>> **畅** [北京]: 中关村这边有好多学校和单位，大部分都是老房子，好多都特差，博主这个干干净净的，已经算是不错的了
>> **节区房房东** [北京]: 在这边这个装修真不算贵了

> **北大未名租房丨云诚** [北京] (1 赞): 1，中介费，一个月租金只是标准，只要会砍的话会比你想象的还要低。2，中介也不一样，如果找对了中介，大概率是没有中介费的！
>> **北大未名租房丨云诚** [北京]: 和好人与不好人没关系，就和市场拿货一样找到源头就可以！
>> **Simone** [广东]: 我就没有
>> **Chloesun** [北京]: 没中介费不太可能，除非你租的是中介公司省心租的房子，可能没中介费，不过要收租金的10%左右的服务费
>> **风迹寻** [北京]: 没有中介费？还有这种好人吗

> **福星公寓** [北京] (1 赞): 中介费这东西，确实有点鸡肋。它可能是一种（见人下菜碟的产品）理论上中介费是两头赚

> **公寓租赁CH** [北京]: 写得太好了，毕业生救急指南

> **烟岫** [北京] (1 赞): 同在海淀 魏公村 狠狠点了
>> **北京保真房东** [北京]: 那还不如来西直门呢，还以为越往北越便宜

> **老丁丨真房推荐 I 恒信** [北京] (6 赞): 最主要的原因是什么。是旧。这边小区都太旧了。就几个比较新的小区。价格现在还行了。从疫情过后一直在降。疫情前一个厨房改的小破屋要两三千。现在三居次卧也就两三千。两居主卧阳台四千多确实。正规带独卫也就四千多。改的开间独厨独卫五千出头。一居室六千起。也就这样。现在都在疯狂和业主谈降价。以前拿的现在回本都费劲。也不要把中介当成仇人，其实都是打工的。

> **小红薯888** [北京] (4 赞): 感觉真的溢价严重同样的钱我感觉我的好很多
>> **小红薯888** [北京]: 不过是大钟寺

> **サ.** [北京] (1 赞): 我不是字节的，也是刚看完这一片，最后一套都没看上，太一言难尽了北京的这些老房子，最后选择远一点住好点了

> **西二旗租房·梦达小包HF** [北京]: 6【复制口令，启动小红书】 "海淀西二旗地铁站直租无中"创意集结地, 4月27日期间开放 CZ6692 :/#i🥝🍍🍋🐍😋🍑🌭😚😂😎🧁😷

> **momo熊** [山西] (1 赞): 写得太好了，毕业生救急指南
>> **老学长德叔** [北京]: 北漂第一课：北京租房指南（德...

> **荒** [广东]: 字节房补能有多少？

> **闹闹不是闹闹** [北京]: 同e世界字节 年前刚租 房租溢价太严重了 都没有找到实惠的

> **小红薯69C729FE** [江苏] (1 赞): 刚到一个陌生城市，人生地不熟的，太难了。找房子害怕被骗，之前朋友被坑了3个月房租，能遇到一个好中介也是挺幸运的
>> **小红薯888** [北京]: 我是遇到好房东了，同样的钱感觉条件好多了

> **一万吨的十一** [北京]: 家人们 避雷一些小中介 尽量大平台

> **甜甜的糖** [广东]: 北京租房互助交流群

> **慢漫生活** [北京]: 借楼主宝地推荐我自己的房子，谢谢啦

> **慢漫生活** [北京]: 回龙观地铁边上好房子业主直租，超级干净，精装修首次出租。有意请私信

> **摘星** [四川] (1 赞): @红叶天枫

